=head1 NOM

bib2sql - Script Perl générant des fichiers SQL à partir de fichiers BibTeX

=head1 SYNOPSIS

bib2sql [options] F<fichier> [F<fichier> ...]

=head1 DESCRIPTION

bib2sql est un script permettant de generer des fichiers SQL structurant et décrivant le contenu d'une base bibliographique écrite dans le format BibTeX.

Le fichier SQL généré est conforme aux spécifications suivantes :

Cette commande est équivalente à:
bib2html [options] F<fichier> [F<fichier> ...] -g XML 

=head1 OPTIONS

=over 4

=item B<-[no]b>

=item B<--[no]bibtex>

Génération (ou non) du code BibTeX dans les pages HTML.

=item B<--[no]checknames>

Vérification de la cohérence des noms des auteurs. Un avertissement sera
exprimée chaque fois que bib2html détectera des noms dupliqués ou des
fautes de frappe.

=item B<--cvs>

Si spécifiée, cette option interdit la suppression des sous-fichiers
'.cvs', 'CVS' et 'CVSROOT' dans le répertoire destination.

=item B<-d> I<nom>[=I<valeur>]

Voir B<--generatorparam>.

=item B<--doctitle> I<texte>

Initialisation du titre de la page principale.

=item B<-f>

=item B<--force>

Force l'écriture des pages HTML dans le répertoire destination.

=item B<-g> I<classe>

=item B<--generator> I<classe>

Spécification du générateur à utiliser. I<class> doit être une classe Perl
valide.

=item B<--generatorparam> I<nom>[=I<valeur>]

Initialisation de la valeur d'un paramètre du générateur. Ce paramètre doit être une paire I<nom>=I<valeur> ou simplement un I<nom>.
Exemple: "target=thisdirectory" défini le paramètre 'target'
avec la valeur "thisdirectory".

=item B<--generatorparams>

Affiche la liste des paramètres supportés par le générateur.

=item B<--genlist>

Affiche la liste des générateurs supportés.

=item B<-?>

=item B<-h>

Affiche la liste des options de bib2html.

=item B<--help>

Voir B<--man>.

=item B<--jabref>

Le générateur traduira les groupes de JabRef
en domaines Bib2HTML.

=item B<--lang> I<nom>

Initialisation de la langue à utiliser.

=item B<--langlist>

Affiche la liste des langues supportées.

=item B<--man>

=item B<--manual>

Affiche la page de manual.

=item B<-o> F<fichier>

=item B<--output> F<fichier>

Initialise le répertoire où la documentation générée sera déposées.

=item B<-p> F<fichier>

=item B<--preamble> F<fichier>

Initialise le nom du F<fichier> à lire et contenant des préambules TeX.
Vous pouvez utiliser cette option pour définir des commandes LaTeX
que ne supporte pas encore bib2html.

=item B<--protect> F<shell_wildcard>

Si spécifiée, cette option interdit la suppression dans le répertoire
destination des sous-fichiers correspondant à l'expression shell
spécifiée.

=item B<-q>

Mode non verbeux: seuls les messages d'erreurs sont affichés.

=item B<--[no]sortw>

Tri (ou non) les avertissement par ordre croissant des lignes où
ils apparaissent.

=item B<--stdout>

Force la sortie des fichiers générés sur la sortie standard.
Cette option est équivalente à C<-d stdout>.

=item B<--svn>

Si spécifiée, cette option interdit la suppression des sous-fichiers
'.svn' et 'svn' dans le répertoire destination.

=item B<--texcmd>

Affiche la liste des commandes TeX supportées.

=item B<--theme> I<name>

Initialise le thème devant être utilisé par le générateur.

=item B<--themelist>

Affiche la liste des thèmes disponibles.

=item B<-v>

Augmente la verbosité de bib2html.

=item B<--version>

Affiche la version de ce script.

=item B<--[no]warning>

Si faux, les avertissements sont convertis en erreurs.

=item B<--windowtitle> I<text>

Initialise le titre des pages HTML devant apparaître dans
la barre de titre des fenêtres du navigateur.

=back

=head1 LICENCE

S<GNU Public License (GPL)>

=head1 COPYRIGHT

S<Copyright (c) 1998-06 Stéphane Galland E<lt>galland@arakhne.orgE<gt>>
S<Copyright (c) 2011 Stéphane Galland E<lt>galland@arakhne.orgE<gt>>

=head1 CONTRIBUTEURS

=over

=item S<Aurel GABRIS E<lt>L<gabrisa@optics.szfki.kfki.hu>E<gt>>

=item S<Gasper JAKLIC E<lt>L<gasper.jaklic@fmf.uni-lj.si>E<gt>>

=item S<Tobias LOEW E<lt>L<loew@mathematik.tu-darmstadt.de>E<gt>>

=item S<Joao LOURENCO E<lt>L<joao.lourenco@di.fct.unl.pt>E<gt>>

=item S<Dimitris MICHAIL E<lt>L<michail@mpi-sb.mpg.de>E<gt>>

=item S<Luca PAOLINI E<lt>L<paolini@di.unito.it>E<gt>>

=item S<Norbert PREINING E<lt>L<preining@logic.at>E<gt>>

=item S<Cristian RIGAMONTI E<lt>L<cri@linux.it>E<gt>>

=item S<Sebastian RODRIGUEZ E<lt>L<sebastian.rodriguez@utbm.fr>E<gt>>

=item S<Martin P.J. ZINSER E<lt>L<zinser@zinser.no-ip.info>E<gt>>

=item S<Olivier HUGHES E<lt>L<olivier.hugues@gmail.com>E<gt>>

=back

=head1 SEE ALSO

L<bib2html>, L<latex>, L<bibtex>
